いきなり
上來就是
教えて　くぬどーん
告訴我吧 橡果果
やあ　みんな　くぬどんだよ
大家好 我是橡果果
くぬどんさまー
橡果大大
椚ヶ丘学園の成績優秀者たちには　素晴らしい権利が贈られるんだ
成績優異的同學 在椚丘中學會受到極好的待遇
既得権益
既得權益
周圍盡是南國的蔚藍
廣闊的度假勝地
常夏の沖縄で過ごす　ぜいたくな夏期講習２泊３日
在常年如夏的沖繩進行奢華的3天2夜的暑假講習
公用旅券
商務護照
周圍盡是南國的蔚藍
廣闊的度假勝地
在開放的環境中提升集中力！
ホテルと提携しているサービスは全て学校が負担
從酒店到配套服務 所有費用都由學校承擔
思う存分に自主勉強に励めます
能盡情投入自主學習中
酒池肉林
なっ　Ｅ組の連中が行く…だと
什麼 這次居然是E班那幫人去
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
ポテンシャル高い
越具潛力
ほどめんどくさい
越難對付
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
總監...Maki
台本...小伍
ドロップアウト　メンタリティー
用桀驁不馴的態度
非日常を凌駕し
駕馭著非同尋常的生活
僕らはうたたね顔して
我們故作疏忽大意
翻譯...兰樱
校對...Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
翻譯..兰樱
校對..Maki
ナイフ隠し持った
手裡卻暗藏殺機
起立
礼
敬禮
ロックオン
鎖定
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
時間軸...歪歪
BDRip...VCB-Studio
ほっとけば　きっと誰か　やってくれると
以為放任不管也能坐享其成
どこか　他人事だった
於是事不關己高高掛起
だけど
但今非昔比
Mr.ティーチャー教えて　未完成の僕ら
老師老師 向您提問 有待成長的我們
あなたという不落のターゲット　撃抜けるでしょうか
能否射穿您這輪永不泯滅的太陽
挑む限り
只要勇於挑戰
可能性はハーフ＆ハーフ
就有成功的可能
Mr.ティーチャー見ていて　迷い多き僕ら
老師老師 請您看看 無所適從的我們
誰よりもあなたのために猛勉強中さ
懸樑刺股無關其它只為您
殺意だけが
能傳達給您的
あなたへのメッセージ
只有滿滿殺意
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
自力　ガチで
自食其力 一決勝負
本願　行くよ
了卻夙願 蓄勢待發
レボリューション
革命之火點燃
せんせー
報告老師
ターゲットオン
您已被鎖定
島的一課
本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，盡在 i.kamigami.org 及微博 @諸神字幕組
おい　見ろよ　うじゃうじゃいるぜ
喂快看啊 密密麻麻一大片呢
夏休みも始まり　学校から解き放たれてフリーダム
暑假開始了 我們從學校中解放 無比自由
…と思いきや
…本該是這樣的
何で　僕ら　学校に来てんのかな…
我們為什麼還要跑到學校來呢…
いや～　いい年してみんなの前で昆虫採集とか　恥ずかしいだろ
哎呀 老大不小了 怎麼好意思在大家面前抓蟲子啊
俺　街育ちだからさ　こういうの憧れてたんだ
我是在都市里長大的 一直很嚮往這種野外活動
偶然　業が虫がいる木見つけたって言っててさ
有次聽業說 在這邊的樹上發現了昆蟲
しかし　前原まで来るとは意外だわ
不過 沒想到連前原也來了呢
こんな遊び興味ないと思ってた
我還以為你不會有興趣的
次の暗殺は南国リゾート島でやるわけじゃん
下回不是要在南國的離島上暗殺嗎
そしたら　何か足りないと思わねえか
要去島上的話 不覺得我們還缺點什麼嗎
何が
缺什麼
金さ
缺錢啊
水着で泳ぐ奇麗なちゃんねーを落とすためには財力が不可欠
要搞定那些戲水的泳裝美女們 沒有錢可萬萬不行
こんな雑魚じゃ　駄目だろうけど
這些小蟲子應該不值幾個錢
オオクワガタ　あれとか　ウン万円するらしいじゃん
是叫日本大鍬吧 據說那個一只能賣好幾萬呢
ネトオクに出して大もうけ
放到網上拍賣 大賺一筆
最低でも　高級ディナー代とご休憩場所の予算までは確保するんだー
至少要能付得起高級晚餐和休憩項目啊
旅の目的忘れてねえか　前原のやつ
前原這傢伙 已經不記得旅行目的了吧
うん　１５歳の旅行プランとは思えないよね
是啊 完全不是15歲少年該想的旅行計畫呢
駄目　駄目
不行不行
オオクワはもう古いよ
日本大鍬早就過時了
倉橋
おっはー　みんなもお小遣い稼ぎに来たんだね
早啊 大家也是來賺零花錢的嗎
倉橋　オオクワガタが古いとか　どういうことだ
倉橋 為什麼說日本大鍬已經過時了
んっとね～
這個嘛
私たちが生まれたころは　すごい値段だったらしいけどね
在我們出生的那個年代 牠確實能賣個好價錢
今は人工繁殖法が確立されちゃって
不過現在牠已經可以進行人工繁殖了
大量に出回り過ぎて　値崩れしたんだってさ
而且繁殖過量 導致價格暴跌了
ま…まさかのクワ大暴落か
沒…沒想到蟲價已經暴跌
１クワ１ちゃんねーぐらいの相場と思ってたのに…
我還以為一隻大鍬能換一個漂亮姐姐呢
ないない　今はちゃんねーの方が高いと思うよ
換不到的 現在應該是漂亮姐姐更值錢哦
詳しいな　倉橋
倉橋 妳懂得真多啊
好きなのか　昆虫
妳喜歡昆蟲嗎
うん　生き物は全部好き
嗯 我喜歡一切生物
ねえねえ　せっかくだし　みんなで捕まえよう
呐 機會難得我們一起抓蟲吧
多人数で数揃えるのが確実だよ
人多力量大嘛 一定能大豐收
天真らんまんな倉橋さんは生物の話題にめっぽう強い
天真爛漫的倉橋同學談起生物頭頭是道
ゲス方向に傾いていた男子パーティーには心強い助っ人だ
對於我們這些動機不純的男生來說 是個可靠的幫手
そこそこ引っ掛かったね
引來了不少呢
これ　お前が仕掛けておいたのか
這陷阱是妳設的嗎
お手製のトラップだよ
是我親手做的哦
昨日の夜につけといたんだ
我昨天晚上把它掛在這裡了
放置1～2天 任其發酵
あと２０カ所ぐらい仕掛けたから
在其他20多個地方也都掛上了
うまくすれば　一人１０００円くらい稼げるよ
順利的話 一個人可以賺到1000日元左右
バイトとしちゃ　まずまずか
作為兼職收入也算可以
探してたあれ　来てるといいな
我一直在找的那只 要是也能上鉤就好了
効率の悪いトラップだ
這種陷阱效率太差了
それでもお前らＥ組か
你們可是E班的學生啊
岡島
せこせこ　１０００円稼いでる場合かよ
現在是賺這些小錢的時候嗎
俺のトラップで狙うのは　当然１００億だ
我的陷阱瞄準的可是100億啊
１００億って…
100億是指…
そのとおり
沒錯
南の島で暗殺するって予定だから
因為說好要在南方小島進行暗殺
あのタコもそれまでは油断するはず
所以那只章魚在出發之前應該會放鬆警惕
そこが俺の狙い目だ
我就是瞄準了這點
掛かってる　掛かってる
上鉤了 上鉤了
俺の仕掛けたエロ本トラップに
它已經掉進了我的小黃書陷阱
すげえ…
好厲害…
スピード自慢の殺せんせーが　微動だにせず見入っている
以速度為傲的殺老師 居然一動不動地看入迷了
よほど好みのエロ本なのか
看來這些小黃書很對它胃口
また何だ　あのカブトムシのコスプレは
它那個獨角仙的cosplay又是什麼鬼
あれで擬態してるつもりか　嘆かわしい
它想靠這個來偽裝嗎 簡直不堪入目
どの山にも存在するんだ　エロ本　廃棄スポットがな
每座山中都有這種小黃書廢棄點
そこで　夢を拾った子供が
孩子們在那裡撿拾夢想
大人になって本を買えるよわいになり
等到長大了 能買小黃書了
今度はそこに夢を置いていく
便會在那裡播種夢想
※請將其在指定日期扔到各自治區的指定地點
終わらない夢を見る場所なんだ
這裡是夢想不滅的地方啊
ちょうどいい　手伝えよ
你們來得正好 幫我一下
俺たちのエロの力で　覚めない夢を見せてやろうぜ
用我們的色情之力 讓它長眠於美夢中吧
パーティーが致命的にゲスくなった
這個小隊徹底沒有下限了
ずいぶん研究したんだぜ　あいつの好みを
我對它的嗜好進行了徹底的研究
俺だって買えないから　拾い集めてな
我現在還不能買小黃書 這些都是撿回來的
殺せんせー　巨乳なら何でもいいんじゃ…
只要有巨乳 殺老師不就滿足了嗎
現実ではそうだけどな
從現實角度來說 的確如此
對胃口❤
エロ本は夢だ
但小黃書可是夢想啊
人は誰もそこに自分の理想を求める
大家都在書中追求著自己的理想
不對胃口
写真も漫画も　わずかな差で反応が全然違うんだ
照片也好漫畫也好 稍有差別 它的反應便會截然不同
雖然喜歡這畫風
但劇情無法接受
すごいよ　岡島君
岡島同學 你好厲害
１カ月間　本を入れ替えてつぶさに反応を観察してる
整整一個月 你都不停地換書 並仔細觀察著老師的反應啊
ていうか　大の大人が１カ月連続で拾い読むなよ　嘆かわしい
話說 都這麼大個人了還連續一個月撿黃書看 太丟臉了
お前のトラップと同じだよ　倉橋
倉橋 這和妳設的陷阱是一個道理
獲物が長時間夢中になるよう　研究するだろ
為了讓獵物長時間逗留 需要花不少心思吧
うん
嗯
俺はエロいさ　さげすむやつはそれでも結構
我是很好色 想鄙視我的人儘管鄙視吧
だがな　誰よりエロい俺だから知っている
但是啊 正因我無比好色 所以才明白
エロは世界を救えるって
色情能拯救世界
な…何か　カッコイイ
迷…迷之帥氣
やるぜ
上吧
エロ本の下に対先生弾をつなぎ合わせたネットを仕込んだ
小黃書下埋了一個網袋 裡面裝滿了專門對付它的子彈
熱中してる今なら　必ず掛かる
它正全神貫注于小黃書 肯定來不及避開
誰かこのロープを切って発動させろ
你們誰去割斷那根繩子發動陷阱
俺が飛び出してとどめを刺す
我會沖出去給它致命一擊
どんなものでも　研ぎ澄ませばやいばになる
不管是什麼東西 只要加以打磨就能成為利刃
岡島君のエロのやいばが殺せんせーを貫くかもしれない
岡島同學的色情之刃 說不定真能刺穿殺老師
な…何だ
怎…怎麼了
急に目がみよ～んって…
眼珠突然蹦出來了
データにないぞ　あの顔は
那個表情前所未見啊
どんなエロを見たときだ
它到底看到了哪種黃書啊
見つけましたよ
終於找到了
ミヤマクワガタ　しかもこの目の色
斑股鍬甲 而且眼睛是這種顏色
白なの　殺せんせー
殺老師 是白色的嗎
おや　倉橋さん
哎呀 倉橋同學
ビンゴですよ
妳猜對了
すっごい　探してたやつだ
好厲害 我一直在找牠
ええ　この山にもいたんですね
沒錯 原來這座山裡也有這品種
あとちょっとだったのに
就差一點點了
何で喜んでんのかさっぱりだが
我完全無法理解他們為何如此興奮
巨大カブトと女子中学生がエロ本の上で跳びはねてんのはすごい光景だ…
不過 巨大獨角仙和初中女生站在小黃書上手舞足蹈 這畫面真有衝擊力
超恥ずかしい…　超　超　超恥ずかしい…
羞死了… 太 太 太羞恥了…
面目ない　教育者としてあるまじき姿を
太丟臉了 讓你們看到了我不配為人師表的一面
本の下にわながあるのは知ってましたが
雖然知道黃書下面藏著陷阱
どんどん先生好みになる本の誘惑に耐え切れず
但這些黃書越來越對我的胃口 為師實在把持不住
すんなりバレてた…
就這麼被發現了…
で　どういうことよ　倉橋
話說倉橋 這是什麼情況
それって　ミヤマクワガタだろ
這不就是只斑股鍬甲嗎
ゲームとかじゃ　オオクワガタより全然安いぜ
在遊戲裡這可比日本大鍬便宜多了
最近は　ミヤマの方が高いときが多いんだよ
最近可是斑股鍬甲比較值錢呢
まだ繁殖が難しいから
因為牠們的人工繁殖還比較困難
このサイズなら　２万はいくかも
這種大小的話能值2萬左右吧
２万
2萬
おまけに　よーく目を見てください
另外 請仔細觀察牠的眼睛
本来黒いはずの目が白いでしょう
眼睛一般是黑色的 而這只的是白色的
生物でアルビノ個体については教えましたね
生物課上 為師曾解釋過「白化個體」吧
ああ　ごくたまに全身真っ白で生まれてくるやつだろ
嗯 就是極小概率下 一出生就全身雪白的個體對吧
はい　クワガタのアルビノは目だけに出ます
沒錯 鍬形蟲的白化現象只會出現在眼睛上
ホワイトアイと呼ばれ
這種個體被稱為白眼
天然ミヤマのホワイトアイはとんでもなく希少です
天然變異的白眼斑股鍬甲可是非常稀有的
学術的な価値すらある
甚至還有學術性的價值
売れば　おそらく数十万円はくだらない
恐怕能賣出幾十萬的高價
すっ
幾十…
一度は見てみたいって　殺せんせーに話したらさ
我曾和殺老師說過 想親眼見見這種白眼
ズーム目で探してくれるって　言ってたんだ
當時殺老師就答應說 會用眼睛變焦來幫我找的呢
ゲスなみんな　これ欲しい人　手挙げて
猥瑣的男生們 想要這個的請舉手
欲しい
我想要
どうしよっかな
該怎麼辦呢
捕まえたのは先生なんですから
抓到牠的可是為師啊
殺しにエロに生き物に　夏休みの学校も発見がいっぱい
暗殺 黃書和生物 暑假在學校裡仍是收穫頗豐
南の島の暗殺旅行まで　あと１週間
距離南方小島的暗殺旅行 還有一周
南の島　暗殺旅行まで　あと１週間
僕たちはその訓練と計画の詰めのために集まっていた
我們為了進行訓練和制定計劃而聚集在此
まあまあ　がきども
哎呀 小鬼頭們
夏休みだというのに　汗水流して　ご苦労なことね
明明已經放暑假了 你們卻在這裡汗流浹背 還真辛苦呢
ビッチ先生も訓練しろよ
碧池老師也來訓練啊
射撃やナイフは俺らと大差ないだろうにさ
妳的射擊和刀術和我們差不了多少吧
大人はずるいのよ
大人可是很狡猾的哦
あんたたちの作戦に乗じて　おいしいとこだけ持ってくわ
我會趁機把你們的作戰成果據為己有哦
偉いもんだな　イリーナ
妳還真了不起啊 伊莉娜
ロッ　ロヴロ先生
羅…羅威羅老師
夏休みの特別講師で来てもらった
我把他請來當暑假期間的特別講師
みんなが考えた作戦に　プロの視点から助言をくれる
請他從專業的視角來為我們的作戰計畫提些意見
１日休めば　指や腕は殺しを忘れる
一日不練 妳的身體便會忘記怎麼殺人
落第が嫌なら　さっさと着替えろ
還想當殺手的話 就趕緊把衣服換了
ヘ…ヘイ　喜んで
是 謹尊師命
ビッチ先生も　あの師匠には頭上がらねえな～
就連碧池老師也不敢違抗那位師父啊
ああ　てか　あの人いかにも怖いもん
是啊 那個人也實在是太可怕了
協力　感謝する
感謝您前來協助
困ったことが重なってな
傷腦筋的問題太多了
有望だった殺し屋たちと連絡がつかなくなった
有望成功暗殺的殺手們突然都沒了音信
プロたちが失敗していることを知っておじけづいた
聽說了職業殺手的連續失敗 他們害怕了吧
かもしれんな
也許吧
今は彼らに託すしかあるまい
如今也只能寄希望於他們了
それで　今日やつはここにはいないんだな
話說回來 今天那傢伙不在這裡吧
ああ　かねてからの予告どおり　エベレストで避暑中だ
是的 它說到做到 去珠穆朗瑪峰上避暑去了
ならばよし
那就好
作戦の機密保持こそ　暗殺の要だ
作戰計畫的保密工作 可是暗殺的重中之重
なるほど
原來如此
先に約束の７本の触手を破壊し
首先將之前約好的七根觸手破壞掉
間髪入れずクラス全員で攻撃して　やつを仕留める
隨後全班立刻對它進行總攻擊 將它幹掉
それは分かるが…
這些我都懂…
この一番最初の精神攻撃というのは何だ
不過一開始的精神攻擊是什麼意思
まず動揺させて　動きを鈍らせるんです
首先要使它動搖 從而降低它的行動速度
この前さ　殺せんせー　エロ本拾い読みしてたんすよ
前陣子 殺老師還撿過小黃書來看呢
クラスの皆さんには絶対内緒ですよ
絕對要對班上的同學們保密哦
って　アイス１本配られたけど…
還每人給了一根冰棒
今どき　アイスで口止めできるわけねえだろ
事到如今一根冰棒怎麼可能堵住我們的嘴啊
クラス全員で散々にいびってやるぜ
全班一起上 盡情蹂躪它
他にもゆするネタは幾つか確保してますから
我手上還有其他的素材可以用
まずはこれを使って追い込みます
不過還是先用小黃書來逼它就範吧
残酷な暗殺法だ…
真是不擇手段…
しかし　肝心なのはとどめを刺す最後の射撃
但是 給它致命一擊的最後一槍才是關鍵
正確なタイミングと精密な狙いが不可欠だが…
準確的時機和精確的瞄準 缺一不可
不安か　このクラスの射撃能力は
你對這個班級的射擊能力不放心嗎
いいや　逆だ
不 正相反
特にあの２人は素晴らしい
特別是那兩個學生 非常出色
千葉龍之介
彼は空間計算にたけている
他擅長空間計算
遠距離射撃で　並ぶ者のないスナイパーだ
在遠距離射擊上是無人匹敵的射擊手
速水凛香は　手先の正確さと動体視力のバランスが良く
速水凜香手眼協調 出手精准
動く標的を仕留めることに優れたソルジャー
是一名能夠準確消滅移動目標的優秀戰士
どちらも主張が強い性格ではなく　結果で語る仕事人タイプ
他們兩個都不怎麼能言善辯 屬於用結果說話的實戰派
俺の教え子に欲しいくらいだ
我都想收他們為徒了
他の者も良いレベルにまとまっている
其他人的射擊水準也普遍很高
短期間でよく見いだし　育てたものだ
多虧你能在短時間內準確定位 並將他們培養到這水準
彼らなら　十分に可能性がある
他們非常有望能成功暗殺
狙いが安定しただろう
這樣射擊就穩定了吧
人によっては　立て膝よりあぐらで撃つのが向いている
射擊姿勢因人而異 有些人比起單膝跪地更適合盤著腿射擊
は…はい
是…是
さすが本職
不愧是專業人士
君　呼吸が合わせずらそうだな
你似乎跟不上周圍的節奏
無理をせず　自分に合うスタイルで射撃に臨めばいい
不用勉強 用適合自己的方式射擊就可以了
一つ聞いてみたくなった
我有一個問題
殺し屋のことを知り尽くしているこの人に
想問問這個精通殺手業的人
ロヴロさん
羅威羅先生
この少年…
這位少年…
何だ
怎麼了
一番優れた殺し屋って　どんな人なんですか
最厲害的殺手是什麼樣的
よくよく見れば　素質がある
仔細觀察的話 他是很有潛力的
おまけに…
而且…
興味があるのか　殺し屋の世界に
你對殺手的世界很感興趣嗎
いや　そういうわけじゃ
不 我並不是這個意思
そうだな…　最高の殺し屋
這個嘛… 最強的殺手
そう呼べるのはこの地球上にたった一人
能當之無愧的 世上僅有一人
この業界にはよくあることだが
在殺手界 這是常有的情況
彼の本名は誰も知らない
沒人知道他的真名
ただ一言のあだ名で呼ばれている
大家都只用一個外號來稱呼他
いわく
那就是
死神と
死神
神出鬼没　冷酷無比
他神出鬼沒 冷酷無比
おびただしい数のしかばねを積み上げ　死そのものと呼ばれるに至った男
他用大量堆積的屍骨 使自己成為了「死」的化身
君たちがこのまま殺しあぐねているのなら
你們要是厭倦了暗殺的話
いつかは　やつが姿を現すだろう
他終有一天會出馬的吧
そんな人が…
這麼厲害的人物…
いよいよ南の島のチャンスは逃せない
我們決不能錯過南方小島的這次機會
では　少年よ
那麼 少年
君には必殺技を授けてやろう
就讓我來傳授你一招必殺技吧
必殺…
必殺技…
そうだ　プロの殺し屋が直接教える必殺技だ
是的 這可是由職業殺手親自傳授的必殺技
そして　南の島の暗殺ツアーが幕を開ける
就這樣 南方小島的暗殺之旅拉開了帷幕
船はヤバい…　船はマジでヤバい…
受不了船啊… 真的受不了船啊…
先生　頭の中身が全部まとめて飛び出そうです
為師的腦袋裡已經翻江倒海了
殺老師的弱點⑧ 坐交通工具就暈
起きて　起きて　殺せんせー　見えてきたよ
殺老師 快起來 快起來 就在眼前了哦
東京から６時間
從東京航行了6小時
殺せんせーを殺す場所だぜ
終於到了殺老師的葬身之地
島だ
到海島啦
ようこそ　普久間島リゾートホテルへ
歡迎來到普久間離島酒店
サービスのトロピカルジュースでございます
請享用本酒店免費提供的熱帶果汁
いや～　最高
哎呀 太棒了
景色全部が鮮やかで明るいな
這裡的景色真是靚麗啊
ホテルから直行でビーチに行けるんですね
從酒店出發可以直達海灘啊
様々なレジャーも用意してあるようです
貌似還配備了各種各樣的休閒設施
例のあれは夕飯の後にやるからさ　まずは遊ぼうぜ　殺せんせー
說好的暗殺放在晚飯後執行 現在先盡興玩耍吧 殺老師
修学旅行のときみたく　班別行動でさ
就像修學旅行時一樣分組行動
賛成です
為師贊成
よく遊び　よく殺す
痛快地玩 痛快地暗殺
それでこそ　暗殺教室の夏休みです
這才是我們這間暗殺教室的暑假
おい　何か一機だけ妙に速いぞ
我說 其中一架速度好像太快了吧
垂直旋回　左ひねり込みとか　絶対不可能なはずなんだが…
垂直轉體 左轉失速半斤斗旋回 理論上是做不到的啊…
ずりーよ　殺せんせー
殺老師 你太犯規了
動力の性能が違い過ぎ
動力差太多了
瞬間最大時速１５０ｋｍを計測しました
瞬間最大時速達到了150km
戦闘機の性能は　結局のところエンジンの差です
戰鬥機的性能說白了 就是引擎的差距
そんで　誰だよ　そのコスプレ
話說你又在cos誰啊
堀越二郎です
是堀越二郎
それ　中身の方
這是給他配音的那位吧
分かりづれえよ　ご本人も飛ぶ方じゃなくて作る方
誰看得出啊 而且他本身是設計師又不是飛行員
色々　違和感あり過ぎ
滿滿的違和感啊
うまいことやってんな　１班の陽動
第一組的佯攻進行得很順利啊
やるもんだね
真有一手
ちゃんと暗殺も交ぜて　他の班に目がいかないようにしてる
在暗殺的同時 也幫助隱蔽了其他小組的行動
次はうちの班に来る番だよ
接下來該輪到我們小組了
やることやって　すぐに着替えないと
趕快完成任務 然後趕緊把衣服換了
おお
好
遊びに見せ掛けて　僕らは真剣だ
我們看似在玩 其實無比嚴肅
プランどおり　暗殺ができるかどうか
為了確認這次的暗殺是否能按計劃進行
綿密に現地をチェックして回る
我們要在這裡進行嚴密的勘察
何ですか　先生　その模様は
老師 你臉上的花紋是怎麼回事啊
日焼けしました
被曬出來的
グライダーの先端部分だけ影になってて
滑翔機只有前面一小塊地方能遮陽
さて　君たち４班はイルカを見るそうですね
接下來 我記得你們第四組是想看去海豚的吧
はい　船だけど　大丈夫ですか
沒錯 但是要坐船去 沒問題嗎
オーライシー
大海沒問題
一つの班が殺せんせーと遊ぶ間に
在一個小組在和殺老師玩的時候
他の班も着々と準備を進める
其他小組有條不紊地為暗殺做準備
殺せんせーは
殺老師人呢
今　３班と海底洞窟巡りしてる
現在正和第三組的人在海底洞窟探險
こっちの様子は絶対に見えないよ
是看不見這裡的情況的
じゃあ　今なら　射撃スポット選び放題だな
那也就是說 現在能隨便選擇狙擊地點對吧
さくっと決めちゃいますか
那就儘快搞定吧
渋いな　あの２人
他倆還真酷啊
もはや　仕事人の風格だ
已經有職業殺手的風範了
な…何よ　これ
怎…怎麼回事嘛
ビーチから　人っ子一人いなくなったわ
海灘上一個人都沒有
さっき帰ったのが最後の客だ
最後一撥客人剛剛已經走掉了
なっ
什麼…
このホテルと辺り一帯はＥ組が貸し切った
這間酒店以及附近一帶已經被E班包場了
余計なことすんじゃないわよ
包場幹嘛 嫌錢太多啊
何で私の水着デビューはいつもこうなの
為什麼我的泳裝亮相總是沒人欣賞
今までにない大規模な暗殺計画　ここまでは完全に予定どおりだ
這個前所未有的暗殺計畫 目前為止都按原計劃順利進行著
ねぇ～　烏間～　悩殺したいの～
我說 烏間 我想讓人神魂顛倒嘛
ねぇ～
好不好嘛
あと　残る心配は…
唯一擔心的只有…
ちょ…　何よ　積極的じゃない
等等 什麼嘛 你也挺主動的嘛
まさか　二人きりだからって　このまま…
難道說獨男寡女的狀態下 你就…
何すんのよ
你幹嘛啊
イリーナ　お前に聞いておきたい
伊莉娜 我有事問妳
プロの殺し屋のお前は言ったな
身為職業殺手 妳曾經說過的吧
仕事は　プランどおりいくことの方が少ないと
實際操作中 情況很少會和原計劃一致
ええ　そうよ
我是這麼說過
計画書見たけど
我看過計畫書
こんだけ複雑な計画だったら　一つや二つはどこかずれるわ
計畫這麼複雜的話 難免會有一兩個地方出岔子
この私が遊んでるだけに見える
你不會覺得我只是在玩吧
真剣におこぼれを狙ってるのよ
我可是很認真地在找機會啊
がきどもの計画がずれたとき　その結果　私にチャンスが回ってきたら
小鬼們的計畫要是出了問題 而且情況又對我有利的話
決して　逃さないようにね
我是不會放過這種機會的
無事に暗殺が終わればいいが…
暗殺能順利得手就好了
いや～　遊んだ　遊んだ
哎呀 玩得真開心 真開心啊
おかげで　真っ黒に焼けました
為師都已經曬得黝黑黝黑的了
黒過ぎだろ
也黑過頭了吧
歯まで黒く焼けやがって
居然連牙齒都曬黑了
もう表情が読み取れないよ
連表情都看不出了
じゃあ　殺せんせー　飯の後で暗殺なんで
那麼殺老師 晚飯後就開始暗殺了
は～い　まずは船上レストランに行きましょう
好的 我們先到船上的餐廳去吧
どんだけ満喫してんだ　あのタコ
那只章魚倒是挺開心的嘛
こちとら　楽しむふりして準備すんの大変だったのによ
我們邊故作愉快邊準備暗殺 都快累死了
まっ　今日殺せりゃ　あしたは何も考えずに楽しめるじゃん
算了 只要今天能殺了它 明天我們就能玩個痛快了
まあな　今回ぐらい気合入れてやるとすっか
就是 這次我們就認真地暗殺一回吧
夕食はこの貸し切り船上レストランで
這家船上餐廳已被我們包下
夜の海を堪能しながら　ゆっくり食べましょう
我們就邊欣賞夜景 邊享受晚餐吧
なるほど
原來如此
まずは　たっぷりと船に酔わせて　戦力をそごうというわけですか
是想讓為師暈船 然後大幅削減戰鬥力是吧
当然です　これも暗殺の基本の一つですから
當然啦 這也是暗殺的基本之一
実に正しい
說得非常對
ですが　そううまくいくでしょうか
但是 這真的能達到預期的效果嗎
暗殺を前に気合の乗った先生にとって　船酔いなど恐るるに…
為師在暗殺之前已經提高了警惕 暈船根本不足為懼
だから　黒いよ
所以說你也太黑了
そんなに黒いですか
真的有這麼黑嗎
表情どころか　前も後ろも分かんないわ
別說是表情了 連前後都分不清了
ややこしいから　何とかしてよ
太麻煩了 就沒什麼改善的辦法嗎
お忘れですか　皆さん
各位 你們忘了嗎
先生には　脱皮があることを
為師是可以蛻皮的
黒い皮を脱ぎ捨てれば
只要將這層黑皮蛻去
ほら　元通り
看 恢復原樣了
月１回の脱皮だ
是一月一次的蛻皮啊
こんな使い方もあるんですよ
蛻皮還可以這麼用哦
本来はヤバいときの奥の手ですが…
本來是為師在走投無路時的絕招…
バッカでー…　暗殺前に自分で戦力減らしてやんの
它傻啊…居然在暗殺前削減了自己的戰鬥力
どうしていまだに　こんなドジ　殺せないんだろ
它這麼蠢 為什麼我們至今都沒能殺掉呢
この日のために　夏休みに入ってひそかに特訓してきた
為了這一天 我們暑假期間一直在進行秘密特訓
仕込みも万全
萬事俱備
今度こそ　殺せんせーに　このやいばを届かせるんだ
這一次 一定要將我們的利刃刺進它的身體
さーて　殺せんせー　飯の後はいよいよだ
來吧殺老師 晚飯後才是重頭戲
会場はこちらですぜ
舞臺在這邊
このホテルの離れにある水上チャペル
是酒店一側的水上教堂
さあ　席に着けよ　殺せんせー
好了 殺老師 請坐吧
ここなら　逃げ場はありません
到了這裡 你就無處可逃了
楽しい暗殺
這場愉快的暗殺
まずは　映画鑑賞から始めようぜ
就從觀賞電影開始吧
君たちの知恵と工夫と本気の努力
你們的智慧和苦心以及百分百的努力
それを見るのが先生の何よりの楽しみです
最讓為師高興的 莫過於見證這一切
全力の暗殺を期待しています
為師非常期待你們的全力暗殺
太陽が射す　閉ざした瞼の裏側に赤い残像
太陽照射 閉上雙眼 紅色殘影卻揮之不去
革の鞄に　ノートとペンを　さあ歩き出そう
把繪本和鉛筆放進皮包 然後出去走走
描いても描いても　綺麗にならない
無論如何描繪 也畫不出原有的美麗
選んだ絵の具に　罪はない
我知道 罪過不在紙筆
昨日の夜中に見た流れ星　まだ覚えている
昨夜飛逝的流星 還歷歷在目
I was waiting for…
我一直在等待…
Hello shooting-star Hello shooting-star again
你好 流星 又見到你了 流星
待っていたよ
我在等著你
夢を見るあの子はずっと
那個愛做夢的孩子
ここにいるの　Ah　Ah
一直就在這裡 啊 啊
あの日のまま　Ah　Ah
就如那夜一樣 啊 啊
また光って
再為我閃耀一次吧
下集預告
外国産のカブトムシやクワガタは９９年に輸入が解禁されて以来
自1999年開放國外進口的獨角仙和鍬形蟲以來
国内で多く流通するようになりました
牠們便開始在國內大量流通
これらが野外に放たれると在来種が絶滅することがあります
把牠們放歸野外的話 會對本地品種造成致命打擊
実際２００３年に北海道で
其實2003年在北海道
アトラスオオカブトムシが見つかっていますよ　倉橋さん
就發現了阿特拉斯大獨角仙哦 倉橋同學
執行的一課
次回　暗殺教室　決行の時間
下一集 暗殺教室 執行的一課